Βιολογικά μιλώντας,
είμαι στη μέση της παραγωγικής μου ηλικίας
Είναι τα χρόνια μεταξύ 15 και 49,
όταν οι πιο πολλοί άνθρωποι
με ωοθήκες μπορούν να κάνουν παιδιά.
Κοινωνικά μιλώντας, αυτό σημαίνει
ότι είμαι ακριβώς στη μέση
περίπου 30 χρόνων δημόσιων σχολίων,
παροτρύνσεων και κριτικών
για τη γονιμότητά μου.
Είτε είναι βασικές εκκλήσεις
από τη μαμά μου για  να της κάνω εγγόνια,
ή απεικονίσεις απελπισμένων γυναικών
στο σινεμά και την τηλεόραση,
είναι μια πραγματικότητα
που δύσκολα ξεφεύγεις.
Και ας μην ξεχνάμε τις διαφημίσεις
που με ακολουθούν σε όλο το διαδίκτυο
από την ηλικία των 25, υποσχόμενες
την καταγραφή της ωορρηξίας μου